Ciao.
E in questa lezione Lezione 3 delle nozioni di base parleremo della navigazione dei cons AWOS. faremo un tour generale della console AWOS
includendo come trovare i servizi e le funzionalità di base per questo tour.
Daremo un'occhiata ai servizi AWOS per i quali il supporto per l'accesso alla documentazione attiva la
selezione della regione e trova le impostazioni dell'account.
Ora, prima di passare alla ricerca di queste cose, voglio sottolineare che la console AWOS è qualcosa
che Amazon Web Services ha testato AB con versioni diverse nell'ultimo paio di
settimane e mesi.
Ora sono tornato indietro e ora sto registrando nuovamente questo video perché ora hanno aggiornato la
console ancora una volta con quello che sembra essere la loro decisione finale e sarà la console stabile che avanza.
Tuttavia, mentre visualizzi il resto del corso, noterai che tra alcuni
video e persino alcuni video specifici vedrai la modifica della versione della console.
Ora non preoccuparti di questo, perché se stai seguendo e anche se stai guardando un video con
una versione precedente della console noterai che sarai ancora in grado di trovare tutti i servizi e le funzionalità pertinenti
e tutto il resto di cui parlerò qui.
Potrebbero essere in un posto leggermente diverso.
Ma se ti guardi intorno dovresti essere in grado di trovare quello che
stai cercando dato che non ci saranno grosse differenze fondamentali tra le diverse versioni della console.
OK.
Detto questo in questa nuova versione della console Diamo un'occhiata prima a come trovare vari servizi
AWOS e possiamo farlo in molti modi diversi.
Prima in cima a questa barra di navigazione qui sotto i servizi puoi sempre fare clic su
questo e verrà visualizzato tutti i vari servizi raggruppati per categoria.
Così sotto live e C-2 e Lamda sotto storage S3 e glacier sotto database.
Dinamo RTX D-B con contenuto di rete VPC nella route 53.
Quindi, se mai vuoi trovare o navigare a un servizio specifico, puoi semplicemente fare clic
sul pulsante servizi per aprirlo.
Puoi anche usare qui la barra di ricerca dei servizi AWOS in modo da poter digitare e C2 e puoi farlo.
Fare clic su di esso e navigare verso quel servizio.
Puoi anche aprire qui i servizi visitati di recente per visualizzare i servizi più recentemente visitati che
hai appena utilizzato.
Inoltre è possibile aprire tutti i servizi qui, che sta per far apparire esattamente lo stesso elenco
qui sotto i servizi.
Ma qui è solo sulla console principale in contrasto con un menu a discesa.
Quindi per navigare in uno qualsiasi di questi servizi è facile.
Tutto quello che devi fare è cliccare su di esso e sarai ora nella parte orientale della console per tornare indietro.
Puoi sempre fare semplicemente clic su questo cubo per tornare alla console o se ti trovi in un determinato
servizio un modo molto semplice e pratico per navigare è solo per fare clic su questo menu a discesa qui.
E poi puoi fare clic su un altro servizio a cui potresti voler accedere.
E ancora puoi sempre tornare alla console principale facendo semplicemente clic sul cubo nell'angolo in alto
a sinistra.
Per il supporto e la documentazione direttamente qui e il supporto è possibile fare clic su questo menu a discesa qui e si
può andare al centro di supporto.
È qui che puoi porre domande per ottenere risposte su vari problemi tecnici che potresti avere con
una W-S.
È possibile accedere ai moduli per porre domande e anche qui è possibile fare clic sulla documentazione per aprire tutti
i servizi offerti da AWOS e quindi fare clic su di esso per accedere alla documentazione che i servizi Web Amazon
forniscono per un particolare servizio per la selezione
della Regione e questo è qualcosa che parleremo di una lezione futura.
Ma fai rapidamente passare da una regione all'altra.
Tutto quello che devi fare è navigare sul tuo prossimo supporto dove si dice North
Virginia e potrebbe dirti qualcosa di diverso per te, ma è qui che puoi passare dall'uso di diverse regioni ed
è davvero semplice.
Tuttavia, in genere, per impostazione predefinita, probabilmente troverai ora la regione del Nord Virginia per Impostazioni account, dove
intendi visualizzare le informazioni di fatturazione dei tuoi dati dell'account e così via.
Fai semplicemente clic sul tuo nome qui e sotto il menu a discesa puoi accedere al mio account, la mia bacheca
di fatturazione, le mie credenziali di sicurezza o dove puoi anche uscire.
Quindi, faccio semplicemente clic sul mio account qui è possibile visualizzare e modificare le impostazioni dell'account è possibile visualizzare e
modificare le informazioni di contatto e si può anche visualizzare le fatture per ogni mese per i bilanci di bilancio del mese
precedente.
Tutto ciò che puoi impostare, incluse le tue preferenze, le impostazioni fiscali dei crediti, qualsiasi cosa tu abbia bisogno di
trovare o utilizzare in termini di impostazioni o preferenze dell'account, puoi semplicemente fare clic
sul tuo nome qui e andare al mio account.
Quindi questo è un breve tour di AWOS. e come navigare e trovare la documentazione di vari
servizi supportano la selezione della regione e le impostazioni dell'account.
Quindi con questo concluderò questa lezione.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.